所谓神经嵴，它是在神经管闭合期间形成的。
皮肤是脑脊液质量的反映。
我的神经管在这里，它是一块神经板。
在某个时刻，上方有羊水。
然后，它将形成所谓的神经沟。
也就是说，在这里，在外部和内部，我们
会说这里，
我有羊水，因此，里面也有羊水。
这意味着我的早期羊水代表着
原始脑脊液。
因此，在某个时刻，我神经管中的液体，
与这里的组织有相同的起源。
脑脊液是一种在振动层面的表达，
表达了这里发生的一切。
在其他时刻，
治疗皮肤，就是重新疏通整个脑脊液系统，
脑脊液，
所有这些引流空间。
我们曾研究过它们的重吸收部位，
生成部位和压力平衡。
因此，皮肤也反映了膜的相互张力平衡，
膜
在这个系统中表达，以及整个淋巴液系统。
皮肤是基础表达。
这个神经系统深层代谢平衡的基础表达，
在脑脊液层面上。
最初，情况是相同的。
可以说皮肤代表着内部质量，
你身体深层的。
从某种意义上说，它代表着一种代谢平衡状态
任何失衡都可能在皮肤上表现出来，表现为失衡
生命力失衡。
维生素、矿物质失衡，更具体地说，是在与整合区域相关的区域上
与神经嵴相关的区域。
在我形成的时候，我在这里侧面有最初的
神经嵴
它们将出现并迁移到全身，尤其是在面部，
尤其是在你的消化系统，并将形成你的整个外周系统，
神经系统，如此之大以至于它变成了一个组织。
但我们将在面部层面研究它。
我们也将内脏层面研究它，它也代表了皮肤附属器层面的一个状态。
首先是肤色，古铜色，这是黑色素增加的表现。注意如果
我们
暴露过多。如果是棕色，它可能表达一种失衡状态，
称之为艾迪生病。如果是黄色，这可能
代表一种损伤
肝脏或胆道损伤。黑色皮肤可能表达胰腺深层问题。
如果你的皮肤呈稻草色，则怀疑
未来可能发展出癌症。
它也受到内分泌层面的影响。
妊娠激素例如会加深某些组织的颜色，比如乳头，
例如。
甲状腺功能减退症会导致黑色素紊乱。
垂体和肾上腺激素也作用于黑色素。
还有一件事。
重要的是这种代谢关系，甲状腺以一种
非常简单的方式，它很少单独生病，它与
肾上腺协同作用。换句话说，甲状腺它有
一个非常重要的代谢作用，用于给身体供氧，但是
深入到
所有细胞，它参与氧合作用和氧化作用。
系统的
相反地，肾上腺负责清除毒素。
它具有解毒作用，因为皮质醇在其中发挥着重要角色。
在甲状腺层面，存在T3和T4。
T3是一种无活性激素，必须转化为T4才能
具有功能并辅助身体的氧合作用。
是什么促成了这种转化？
其中之一就是肾上腺。
因此，皮质醇促使T3转化为T4。
如果我现在压力过大，体内皮质醇水平会升高。
我的甲状腺活性会降低
因为它无法将T3转化为T4
因为它抑制了T3向T4的转化
因此，为了实现T3向T4的良好转化
我必须保持皮质醇水平的平衡
皮质醇过多，我无法将T3转化为T4
同时，它清除并净化身体
因此，压力会扰乱你的肾上腺功能
但最终会主要扰乱
深层氧合作用，因为它不允许T3转化为T4
这使得氧合作用能够深入细胞层面进行整合。
但甲状腺在其功能上是自我依赖的。
因此，如果它无法通过自身氧气获取营养，这就是这种反馈循环的作用。
同时，我提醒您，在垂体层面存在关联。
下丘脑是连接神经系统与
内分泌
系统，它对
垂体有直接影响。
垂体释放激素
作用于甲状腺。那么，我如何拥有所有这些
必须很好理解的反馈回路？
甲状腺功能减退
或甲状腺功能亢进。有人
带着问题来就诊，说“我感到寒冷，
我怕冷，病变有点突出，
我体重增加，等等。”
通常，是肾上腺
功能耗竭。我提醒大家，
肾上腺不仅产生
激素，
如皮质醇，而且还产生矿物质，即盐皮质激素。
而且还产生所有与神经系统相关的东西。
例如，你大部分的神经递质，
肾上腺素或乙酰胆碱，都是由你的肾上腺制造的。
充血区域可以是反应区域，如果你愿意这样说。
拥有功能正常的肾上腺的重要性
而且我们许多问题源于我们耗竭了肾上腺。
肾上腺的功能与自由基的调节相关联。
而且它与生殖系统协同作用。
最初，在胚胎中，肾上腺是巨大的。
它们要大得多。
之后，它们不再那么快速生长，但它们仍然经历着非常重要的生长。
反复性鼻炎、感冒、偏头痛等患者，
这可能是上部的淤滞，所以我们需要去释放所有这些。
或者膈肌水平的淤滞，以及阻碍胸膜肺部运动的隐窝，
这将阻碍你的膈肌的良好运动，从而阻碍良好的活动性。
阻碍什么？你的肾上腺完全依赖于你的膈肌运动，
在淋巴层面、静脉层面、动脉层面，甚至在心脏层面。
例如，有人颈部呈项链状红色，
像这样，这可能表明甲状腺功能障碍。
面色潮红。
我提醒您，肝脏具有胚胎型，内胚层型，
并且具有中胚层型。
也就是说，肝脏具有门脉型、血管型以及...
消化型，肝脏是这两种类型的结合。因此您可能会有
门脉型肝脏，伴随着面色潮红，门脉高压，这
实际上可能是脾脏与左肾上腺相关的表现。存在着一种非常重要的动力学
在心脏、肝脏、脾脏和
小肠之间，即肠系膜系统。
这是一种血液海绵，这是一种血液海绵，这是一种血液海绵，这是一种血液海绵。
肝脏的功能依赖于此，尤其与脾脏和我的小肠相关。
主要的关系是我的门静脉，它在这里，
进入我的小网膜外侧部分，
它是一种双层血管支持结构，维持着这种信息。
那么如果现在我的肾上腺在这里向上，
我们已经表明，在脾肿大中，在过度扩张的脾脏中，
我会发现肝脏充血，因为我这里有一个系统，有时甚至伴有痔疮。
实际上，这是对系统整个流体环境的扰动。
结果是肝脏过度负荷。
临床表现，在临床层面上，是面色潮红。
那么，红色，呈甲状腺项链状。
面部，门脉高压，或肝脏中铁蛋白储存过量。
您还有...
La réponse est un foie hyper chargé.
La réponse, sur un plan clinique, c'est un visage tout rouge.
Alors, donc la couleur rouge, ferme en collier thyroïde.
De la face, hypertension portale, ou excès de stockage de féritine au niveau du foie.
Vous avez aussi...
局部或片状出现，这就是所谓的组胺过量
或者说是维生素B2过量。然后您会看到另一种颜色可能
出现，这是一种略显暗淡、灰色、浅棕色的颜色，代表着
沉积
黑色素，这反映了血液生理状况的平衡。您
还会看到所谓的
蓝色，尤其是在面部，这可能表明心血管失衡。
心血管失衡，在指甲、嘴唇、皮肤
皮肤
这表明身体对氧气的吸收不足。那么如果您
出现小的静脉扩张，如果您在这里发现它们
这可能是一个门脉失衡。如果您在
面部发现它们，这可能是一个肺部失衡，伴随着对氧气的需求。
事实上，任何疤痕都可能导致面部停滞，所以需要重新处理
组织，重新释放
粘连。水肿
也可能源于
肝脏或肾脏，取决于
定位。在这里的眼袋下方
眼睛，这可能是
肾功能下降。
如果您有腹水
伴随，这表明一个
肝脏问题。您有整个
肾素-血管紧张素
在这个系统中，这可能
表明一个问题，这次是
肾脏问题。所以要好好考虑
心脏、肾脏、肝脏。
但也要看看淋巴系统、膈肌层面的定位在哪里。
油性皮肤的人可能表现出一种失衡，
尤其是在女性中，雌激素水平转化方面的失衡。
也就是说，不要忘记肝脏区域的一部分
在代谢层面上转化为激素，
以形成你雌激素的质量。
因此有时需要巧克力来获得良好的...
激素。胆红素方面发生了什么？皮肤的厚度，
这可能
表现出激素失衡。皮肤非常薄的人，考虑去
检查
心脏。纵膈腔里发生了什么？系统中发生了什么？如何
我能缓解心脏？不要忘记心脏是由其筋膜支撑的，
心包筋膜，
椎骨筋膜、胸骨心包韧带、椎心包韧带、膈心包韧带，在一个
封闭的系统中，支撑心脏的运动。心脏自身的电活动
并不能完全支撑它，
它需要一个筋膜环境，（以及）厚的（皮肤），激素紊乱，尤其是
甲状腺功能亢进或
甲状腺功能减退型。